Siin näete, kuidas Microsoft 365
Copilot Teamsis aitab teil
kliendivestlustel silma peal hoida
ning muuta need selgeteks ja
enesekindlateks värskendusteks.
Valige vestluses Copiloti ikoon.
Paluge Copilotit, et ta võtaks arutelu
kokku ja kirjeldaks järgmisi etappe.
Seejärel saatke see.
Nüüd on teil struktureeritud
kokkuvõte, mis annab edasi olulise.
Seejärel paluge Copilotil koostada
kliendile suunatud sõnum.
Lisame uusima juhtumi tegevuse,
praeguse oleku, järgmised toimingud ja
järgmise värskenduse ajastuse ning
saadame.
Copilot muudab teie märkmed
viimistletud ja professionaalseks
värskenduseks, mis on valmis
läbivaatuseks ja saatmiseks.
Lõpuks paluge Copilotil talletada
juhtumi märkmed, et üleandmine kulgeks
sujuvalt.
Teie juhtum on täielikult
dokumenteeritud ja valmis jagamiseks.